# Неофициальный SDK для работы с Prostor СМС шлюзом / Unofficial Prostor Sms SDK for prostor-sms.com

Prostor Sms SDK позволяет интегрировать в любое приложение отправку СМС.

Официальный сайт [Prostor Sms][official-site].

Возможности SDK:
- Передача сообщения (до 200 сообщений в запросе);  
- Проверка состояния отправленных сообщений (до 200 сообщений в запросе); 
- Проверка очереди статусов сообщений (до 1000 сообщений в запросе);  
- Проверка состояния счета;  
- Список доступных подписей отправителя;  
- Проверка активной версии API

### Требования
Для работы c Prostor Sms Sdk необходимо пройти [регистрацию][official-site] для получения доступов на 30 дней тестирования. Доступ будут отправлены СМС сообщением.

### Подготовка к работе
Для начала работы с SDK вам понадобятся:
* Логин
* Пароль

Которые выдаются после [регистрации][official-site].

SDK позволяет настроить режим работы (debug/prod). По умолчанию - режим prod.
Чтобы настроить debug режим, установите параметры:
```csharp
SmsApiClient.IsDeveloperMode = true // используется тестовый ваш URL
```

### Структура
SDK состоит из следующих модулей:

#### Core
Является базовым модулем для работы с [Prostor SMS API][official-api]. Модуль реализует протокол взаимодействия с сервером и позволяет не осуществлять прямых обращений в API.

Основной класс модуля - **SmsApiClient** - предоставляет интерфейс для взаимодействия с Prostor SMS API. Для работы необходимы логин и пароль (см. **Подготовка к работе**).

### Поддержка
- По возникающим вопросам просьба обращаться на [iurii.aksenov@yandex.ru][support-email]
- Баги и feature-реквесты можно направлять в раздел [issues][issues]

[official-site]: https://prostor-sms.com
[official-api]: https://prostor-sms.com/smsapi/
[support-email]: mailto:iurii.aksenov@yandex.ru
[issues]: https://github.com/IuriiAksenov/ProstorSmsSdk/issues
